Moi qui croyais de posséder ton cœur, triste, dis-donc, pourquoi m'as-tu tenté ?
J'aimerais mieux s'en voir perdre de la vie, plus tôt et là que de me faire souffrir.
J'aimerais mieux, ça faut perdre la vie, plutôt hélas, que de me faire souffrir.
Je veux t'écrire, mais alors comment donc faire ?
Ma plume m'échappe, toutes mes forces m'abandonnent.
J'implore le ciel qui exaucera mes voeux, j'ai fait un crime, c'est de t'avoir aimé.
Et quand tu entendras tous les oiseaux chanter, Quand tu verras tous les rosiers fleurir, Tu pourras dire, alors tout est fini, Et bien alors je cesserai d'aimer.
Tu pourras dire, alors tout est fini, Et bien alors je cesserai d'aimer.
Et quand tu entendras tous les clochers sonner, Quand tu verras tous les cierges allumés,
Tu pourras dire alors tout est fini Mais dans ma tombe toujours je t'aimerai